[音乐]好吧，它实际上不是一个球体，它是
并非总是蓝色，而是纯金，但表面覆盖着
病毒听起来很怪异我实际上是在谈论您打电话回家的地方
现在不是你的公寓行星地球事实证明它藏着很多严肃的东西
因着迷于自身而疯狂的日子越来越长，因为
月球对地球的影响行星的旋转速度逐渐变慢，
慢一点的世界，我的意思是每100毫秒大约要逐渐变17毫秒
年，因此世界将需要1.4亿年才能添加一个额外的
一天到一天，但这也意味着当恐龙存在时，
一天只有23个小时，我们生活在大型模式旁边，大约是大型模式的1/4
相对于其他卫星，月球地球是非常巨大的
宇宙中其他任何地方都没有这种情况
冥王星的月亮几乎是它本身的一半，但它更像是一颗
比卫星双胞胎，我们的太阳系中有150多颗卫星，
在所有鸟类中，地球是第五大鸟类。
在某个地方栖身数百人甚至成千上万的八哥
有时会形成巨大的羊群，类似于有史以来最大的活云
飞行时，乌云或杂物令人难以置信地容纳了约600万只鸟
像这样的八哥永远不会碰到对方，因为每只鸟都专注于
附近6或7个其他鸟类的运动，但它们如何同步
一切都还好，科学家们仍在挠头。
相当圆的艾萨克·牛顿（Isaac Newton）首次提出，地球不是一个完美的球体。
就像他的许多其他观点一样，1687年证明事实是对的，基本上我们生活在
在被压扁的足球上，世界在顶部和底部以及凸起处变得更加平坦
像我一样在中间稍稍伸出一点，但只胀了大约13英里
考虑到地球的大小，它的腹部真的很小，这个不寻常的形状是
由地球旋转的方式引起，我们都转向
不同的速度想象一个篮球在某人的手指上旋转一个点
靠近球的中部需要更长的时间才能回到起点
然后您手指所在的位置旋转的方式与
随着地球自转，非洲中心正以每小时1000英里的速度转动
好吧，南极的任何人都不会动，除了旋转
在同一时间，我们都平等地在太空中前进
因为行星还在以每小时67,000英里的速度绕太阳旋转，所以速度很快
在南极洲是一片沙漠的地方，每年只有很少水的地方是
被认为是沙漠，南极洲的内部地区只有两英寸的水
每年，因为它大约相当于美国和墨西哥的总和
南极洲实际上是世界上最大的沙漠，重力不是
到处都是岩石金属和其他矿物质以及组成它们的东西
行星在某些地方比在地上更紧密地堆积在地面上
其他情况会产生令人惊讶的后果，重力会因以下情况而略有不同
在您所处的位置，与在
在大多数情况下，两极之间的差异不到1磅
向上也会对你有影响，所以如果你在珠穆朗玛峰的顶部
你的体重也要轻一点不要低头看地球可能是紫色的
在变成蓝色和绿色之前，一位科学家有一种理论认为
叶绿素之前存在于古代微生物中，
植物在地球上进化为绿色，该物质反射出的阳光为红色和
紫色组合在一起，如果是真的，那么年轻的地球可能会变成紫色
到处都是绿色的东西之前，到处都是奇怪的紫色小动物
出现了地球上最艰难的生物
小，你看不到它，水熊又叫苔藓小猪，很可爱
八脚和被压扁的脑袋小于百分之一的生物
尽管身材微细，却长达一英寸
基本上可以生存在他们喜欢潮湿的苔藓或苔藓底部的任何地方
一个湖，但如果您将它们放在真正不舒服的地方，他们不会抱怨
它们可以承受极端的寒冷和难以置信的高温，并且可以在巨大的空间中生存
高压和高辐射有些小熊曾经设法
在不受保护的情况下可以在太空中生存10天而不会遇到问题
所有这些东西都卷成一个球，然后冬眠，这减少了它们
7月对氧气和食物地球的需求越来越热，离太阳越来越远
当我们离太阳约9400万英里时，世界大约是36度
总体上比1月温暖，比我们三百万英里更近
因为在地球的北半部比在北半球有更多的干旱土地
南半部，而在北部，土地的热量往往比水多
7月的夏季比1月加热的土地更多，因此地球获得了
尽管我们离热源较远，但此时的温度却有所上升
不能挖出地球上大部分的黄金99％的黄金最终落在了行星的中心
数十亿年前，我们正在谈论地球核心中的铁所吸引的事物
这里约有1.6万亿吨黄金，足以覆盖整个星球
在一块东西的一半半处浮出水面，如果所有的陨石都没有
领导者砸向地面，带来了额外的黄金，甚至
更罕见的是，如果有人可以挖出一条隧道，您可能会跌倒在地
直接进入行星的中心，然后从另一侧出来，
冒险到足以跳进去，这将花费您连续42分钟的时间
跌落到另一端，当您跌落到另一端时，您会加快速度
在中途点到达SCOR时的最大速度
然后向上下降，直到您到达目的地时，速度越来越慢
相反的表面，除非您设法爬升，否则速度将回到零
从孔中出来后，您将立即开始再次跌倒或跌落至
这颗行星的另一端将永远持续下去，这一切都要归功于怪异的事物
引力的作用地球上最大的生命成就是真菌
世界上最大的单一生物变成了俄勒冈州的蘑菇
这个巨大的蜂蜜蘑菇生活在Malheur国家森林中，覆盖了
3.7平方英里的面积可能长达八千年半
年纪大的你可能会因为错过了它而被原谅，因为它大部分是隐藏的
在地下，当单个蜂蜜蘑菇的根汇合时，它们可以融合
一起成为一种真菌，这说明了如果您这样做，它会变得如此之大
可以将所有蘑菇状的材料聚集到一个可以称重的大球中
多达35,000吨，约等于200条灰鲸希望他们喜欢
太阳的热量在我们的脚下变蘑菇，科学家们发现
地球的核心实际上和太阳的表面一样热，大约有一万个
八百度是那里如此之高的原因之一
因为地球仍在散发着数十亿年前的热量
多年前也是当一个像火星一样大的物体
它不仅撞击了年轻的地球，而且不仅创造了月亮，而且理论也如此，
融化了行星的表面，许多额外的热量可能仍然存在
存储在核心内，但无需担心行星核心更难
实际上，我们进入地球的机会要比探索冥王星表面的机会大得多
可能永远不会开发出可以真正达到您可以食用的核心的技术
通往苹果核心的途径，尽管您在地球上发现的病毒比
天上的恒星大约是1000万亿或1000万亿的家
一百万种单独的病毒，这意味着它们数量超过
整个宇宙中的恒星总数，其中有足够的
除了令人难以置信之外，还形成了1000万光年的生产线
许多病毒是彻头彻尾的怪异事物，我们不能真正说它们还活着
因为它们没有细胞，也不需要食物，但它们可以繁殖和繁殖
发展